
1.Pavel проиграл! Количество зачеркиваний: 1, таймаут на ответ: 5, вероятность ошибки компьютера 10%
2.Pavel проиграл! Количество зачеркиваний: 2, таймаут на ответ: 5, вероятность ошибки компьютера 10%
3.Павел победил! Количество зачеркиваний: 1, таймаут на ответ: 10, вероятность ошибки компьютера 90%
4.Men проиграл! Количество зачеркиваний: 0, таймаут на ответ: 5, вероятность ошибки компьютера 3%
5.Pavel победил! Количество зачеркиваний: 0, таймаут на ответ: 2, вероятность ошибки компьютера 100%